Em todas as páginas:
- Adicionar o modo escuro para funcionar em todas as páginas e modais (exceto a introdução);

index.html (Introdução):
- Melhorar as informações do modal de informações;
- Ajustar o espaço entre Termos para o icone de Usuário;
- Fazer o texto de download da versão de APP funcionar;
- Criar um modal para esquecer senha?
- Criar um modal para Termos de Uso e Políticas de Privacidade.

index2.html (Página Inicial):
- Ajustar a posição do termos e privacidade;
- Tirar o valor Placeholder para o real preço da passagem.
- Colocar o JS para atualizar o valor disponível em tempo real e colocar as últimas recargas realizadas em uma lista de três linhas que vão atualizando assim que novas são realizadas.

index3.html (Histórico Geral)
- Estilizar com CSS e fazer um JS que pegue as informações de recarga e inserção de valor na carteira.

index4.html (Carteira Digital)
- Colocar o JS para colocar o valor de inserção de crédito na tabela;
- Atualizar o modal para colocar uma seção de inserir as informações bancárias para realizar a recarga, juntamente com a logo do banco que está realizando a recarga;
- Ajustar o espaço entre Termos e Política do Icone de Usuário.

index5.html (Recarga)
- Estilizar com CSS;
(outras informações em breve).

index6.html (Visualizar lista - Processos)
- Estilizar com CSS;
(outras informações em breve).

index7.html (Página de download da versão de aplicativo)
- Fazer o design da página no Canva;
(outras informações em breve).