Coisas que faltam para terminar o Projeto:

index.html (Java Script e SQL):
- Ter uma forma do usuário não criar contas com mesmo número de CPF e Telefone (para evitar perfis clonados);

index3.html (HTML, CSS, Java Script e Banco de Dados):
- Pegar todas as informações do site e colocar em uma lista abaixo dentro da tabela de histórico geral (O comentário no HTML explica melhor).

index4.html (CSS, Java Script e Banco de Dados):
- Compartilhar o protocolo da Carteira Digital com histórico geral.

index5.html (Java Script e Banco de Dados):
- Compartilhar o processo de Recarga em formato de protocolo no histórico geral.

index6.html (ainda em processo):
- Elaborar o design do site e criar o design para está página.



