Função para todas as páginas:
- Fazer que o botão escuro mude todas as páginas em conjunto e deixe salvo em todas elas;
- Expandir o login do usuário para outras demais páginas e ao sair de uma página, ele deslogue o usuário das outras demais páginas.

index.html (banco de dados):
- Ter uma forma do usuário não criar contas com mesmo número e e-mail (para evitar perfis clonados);

index.html (CSS e Java Script):
- Separar os modais de Termos de Uso e Políticas de Privacidade;

index2.html (banco de dados):
- Pegar o valor da carteira digital e demonstrar no "Valor Disponível", onde será atualizado conforme o usuário coloca valor ou retira;

index2.html (CSS e Java Script):
- Criar um modal para acessar os "Termos e Políticas" do site.

index3.html (HTML, CSS, Java Script e Banco de Dados):
- Pegar todas as informações do site e colocar em uma lista abaixo dentro da tabela de histórico geral (O comentário no HTML explica melhor).

index4.html (CSS, Java Script e Banco de Dados):
- Mostrar o protocolo do processo na lista abaixo e puxar este dado para a tabela de histórico geral.

index5.html (Java Script e Banco de Dados):
- Mostrar o protocolo do processo na lista abaixo puxar este dado para a tabela de últimas recargas e histórico geral.

index6.html (ainda em processo):
- Elaborar o design do site e colocar o design do site.



