Coisas que faltam para terminar o Projeto:

index.html (Java Script e SQL):
- Ter uma forma do usuário não criar contas com mesmo número de CPF e Telefone (para evitar perfis clonados);
- Fazer que o checkbox seja funcional (para confirmar a entrada do usuário).

index3.html (HTML, CSS, Java Script e Banco de Dados):
- Pegar as informações da página Recarga e Carteira Digital e colocar dentro da tabela do Histórico Geral.

index4.html (CSS, Java Script e Banco de Dados):
- Alteração no Modal, quando escolher um método de pagamento diferente;
- Compartilhar o protocolo da Carteira Digital com histórico geral.

index5.html (Java Script e Banco de Dados):
- Tornar a página funcional;
- Atualizar adicionando uma nova tabela no banco de dados chamada "UNIQUECard", um cartão de passagem para um usuário;
- Compartilhar o processo de Recarga em formato de protocolo no histórico geral.

index6.html (ainda em processo):
- Elaborar o design do site e criar o design para está página.

Notas:
1. Arrumar o banco de dados depois;
2. Mover o banco de dados para uma outra plataforma (se for possível);
3. Atualizar o banco de dados;
4. Analisar performance depois.



