Função para todas as páginas:
- Ter um botão que muda para modo escuro ou claro e salvar está informação para todas as páginas;
- Após o cadastro na primeira página, os dados do usuário ficarão salvos em um banco de dados (está parte não é necessário para agora!);

index.html (banco de dados):
- Tornar as informações credenciais salvas em um banco de dados para que o usuário não tenha que cadastrar várias vezes;
- Ter uma forma do usuário não criar contas com mesmo número e e-mail (para evitar perfis clonados);

index.html (HTML, CSS e Java Script):
- Criar no header link uma opção de suporte; Neste modal de suporte deve haver:
> Nome do Usuário;
> Email ou Telefone;
> Botão de Escolha para determinar qual é o problema;
> Um campo para escrever o problema.
No final, um botão escrito "Enviar" ao clicar parecerá uma mensagem escrita "Sua mensagem foi enviada e será avaliada pelo nosso time."

index2.html (banco de dados):
- Fazer que as informações das últimas recargas realizadas sejam visualizadas dentro do quadrado "últimas recargas" em uma lista de três linhas (sem scroll - barra lateral para ver outras);
- Pegar o valor da carteira digital e demonstrar no "Valor Disponível" onde será atualizado somando e diminuindo conforme o usuário coloca valor ou tira (durante a recarga do cartão, caso tenha);
- Mudar "Seja bem vindo, usuário!" para o nome do usuário cadastrado (pelo menos, o nome e sobrenome);

index2.html (HTML, CSS e Java Script):
- Criar um modal para acessar os "Termos e Políticas" do site.

index3.html (banco de dados):
- Pegar todas as informações do site e colocar em uma lista abaixo dentro da tabela de histórico geral (O comentário no HTML explica melhor).


index4.html (CSS e Java Script):
- Mostrar o processo realizado na lista abaixo.

index4.html (banco de dados):
- Tornar estes dados salvos para histórico geral.

index5.html (HTML, CSS e Java Script):
- Melhorar o layout da página e dar funcionalidade.

index5.html (banco de dados):
- Tornar os dados de recarga salva e reparti-los entre "Últimas Recargas" e "Histórico Geral". 

index6.html e index7.html:
- Fazer o design do site;